ciao a tutti buona sera a tutti buona
sera a tutti però per poco però per poco
ma per un po lo tengo questo questa cosa
qua sulla testa
diciamo così e vediamo un attimino
vediamo un attimino di fare questa live
domande e risposte domande e risposte e
tanto fare gli auguri di natale alle
persone che arriveranno alle persone che
arriveranno emettiamo qua l'ordine di
iscrivervi il cappello con le lucine
abbiamo trovato il cappello con le luci
le abbiamo trovato e quindi posso fare
era meglio visto da prof va bene il
cappello con le luci l'abbiamo trovato
e stato un dono di ieri della malga
scena delle 22 malgascio né alessandro
casara e il dono del cappello con le
luci della malga sean alessandra casara
quindi i video domande e risposte bio
domande e risposte tenero fine luglio
questo cappello qua
il video domande e risposte sarà morosi
vediamo un po oggi cazzeggio live
cazzeggio live cazzeggio oggi o bel
cappellino barbara barbara un bel babbo
sarà morosi aspirante malgascio na
perché saranno cosi non e ancora
malgascio nama aspirante malgascio na
debora dargli a piper
la canetti edoardo morisco eccolo li
vediamo un po loria con vediamo un po
capo o eccola qua finalmente seri
manifestata catwoman la nostra la
mascotte del corso la vente ventenne
22enne catwoman che giulia che vediamo
se la copiamo con johnny johnny pip non
ti piace johnny alias daniele alias
daniele ti piace
dov'è la catwoman canale del mondo di
sogni ma vogliamo sapere catwoman se ti
piace johnny il nostro daniele non ci
dice niente
catwoman ho tentato di al copiarsi
seminali come ho tentato o con tanto di
accoppiarsi e copiati ma se l'uscita st
accoppiamento non sei riuscita
non è che ti brucia la testa né che oggi
va a dormire costo cappellino mi brucia
la testa c'è non ci vado a dormire il
cappellino fate solo pena live a lui
voleva baciarmi al troppo romantico so
bene cosa vuol dire a lui volevo
baciarti ma quand'è che bello ha baciati
non l'ho visto quando voleva baciarti
mi sono perso delle cose allora mi sono
perso mi sono perso delle cose quand'è
che voleva baciarti
a tuonare solo accoppiamento a tu volevi
accoppiati senza baci parte se non è un
mostro 6 volevi accoppiati senza si
segue le pensioni alla canetti così ocse
voluminosi quindi vediamo un po di
domande e risposte alle domande e
risposte male ma la malga scena non c'è
o vediamo la prima domanda della
sanguisuga io ho il meccanismo
sabotatore che impedisce trovarlo
che fare no è che il meccanismo
sabotatore deve trovare la motivazione a
trovare la buona
il dottor michele un sabotatore uno che
vuole cercare il lavoro e non lo trova
perché dei meccanismi sabotatore tu devi
devi devi fare devi trovare una
motivazione è la motivazione deve essere
cara sanguisuga quella di essere
indipendente la motivazione deve essere
quella devi essere quella di essere
indipendente di raggiungere un tua
dimensione non essere più eight e lo sto
dicendo la motivazione e la morte stessa
perché se no sarei tempo una schiava
sarai sempre una schiava di qualcuno che
magari ti ti dal teatro di credito ma ti
devi fare quello che vuole invece essere
dipendenti vuol dire essere liberi
perché altrimenti a me non interessa che
non ti interessa e per quello che sei
così in queste condizioni tu sei in
gabbia se sei come se fosse in gabbia e
una gabbia dorata manca essere
dipendente vuol dire di mostrare a te
stessa di valere qualcosa questa è la
motivazione principale che deve avere
non essere dipendente da nessuno poi
dopo poi trovate le persone che vuoi
però in un rapporto paritario non può in
un rapporto essere non paritarie perché
tra l'altro poi puoi stare con uno
finché sei giovane carina magari questo
ti mantiene poi quando non sei più
giovane karima semplici alcan altro
giorni carina sono abituato a mantenere
nei che ti mantiene quando si invecchia
e malgascio na appena diventi malgascio
nati scarica e c'è poco da fare
quindi non c'è non c'è verso
quindi cerca di non e non di essere
indipendente insomma
allora io non trovo lavoro che se
volesse dipendente bene se non trovi
lavoro non trovi lavoro ed è vincere a
allora il lavoro non è che lo trovi come
i funghi
devi avere qualcosa come dire deve avere
qualche caratteristica no cioè di alcuni
come marx deve aver qualche
caratteristica deve avere qualche
capacità cioè ormai non sono più i tempi
che toglie la va al catasto a non fare
niente devi dare qualche cosa deve
riuscire prima di tutto a creare quello
che si chiama personal brand oramai per
trovare lavoro devi trovarti un tuo
personal brand personal brand cos'è un
qualcosa che ti distingua dagli altri
potresti anche fare potresti anche fare
diciamo qualunque tipo di lavoro ma devi
essere deve distinguersi rispetto agli
altri
quindi devi veramente avere un tuo
personal brand questo questo bisogna
lavorarci su questo bisogna lavorarci
il pon pon bianco a sinistra mai a
sinistra questa questa è la mia sinistra
di un po bianco lo metto a sinistra
perché non è che lo mette a sinistra
perché a destra non ci sta neanche bene
quasi piega meglio poi sinistro destro
mentre le persone si lamentano sempre
cosa c'è chi si lamenta sempre cara
nasca devi dargli modo di lamentarsi
questa è una cosa fondamentale chi si
lamenta devi farlo lamentare non deve
essere anzi lui si aggancia quando si
lamenta ecco a max steve 6 gancia quando
si lamenta
mi sono lasciato dopo un mese di uno con
tat mi ha mandato un messaggio io non ho
risposto mi aspettando lui è nata
rimandava sempre il giorno prima non ho
capito mi sono lasciato con mesiano
contano ha dato un messaggio non
risposto anche di natale di mandare ha
bisogno prima niente auguri mi ha
lasciata perotti ha cercato quindi
aspetta e vedrai domani ma ne devo
risparmi se è un mese dino contact e
sono passati 21 giorni se ti rimanda
risponde agli auguri per l'educazione le
sponde e poi vedi che succede ai conti
si jaguar magari alla pantera si
risponde no durante no con tat non si
risponde gli auguri se sono passati già
21 giorni se durante hanno contato non
devi rispondo non deve neanche guardare
gli auguri cm con di rispondevi neanche
vedere esprit manda cosa fare se tu fai
il regalo narcisista mia sorella ma lei
non tifare sono legato a sé tuffo nega
la tua sorella e le notti fa nessun
regalo ai un modo per farla sentire in
colpa
cioè in qualche modo magari si senta in
colpa se non si sente in colpa fottitene
tu hai fatto la però ti conviene file un
regalo riciclato qualcosa che non ti
frega niente
ecco la cosa serve tour narcisista cui
fare un regalo fateli una cosa è
riciclata è una cosa riciclata se un
maschio ad esempio
m o la terza media studios allora
sanguisuga qualcosa devi imparare a fare
alla terza media
se la terza media non puoi essere cioè
non c'è nella vita
fai qualcosa per te un aspetto una
specializzazione non lo so estetista
qualcosa che ti piace fare cioè ob che
se c'è la terza media non puoi andare a
fare il cardiochirurgo
io odio studiare il sanguisuga allora
siamo in un mondo in cui devi saper fare
delle cose per renderti indipendente non
puoi non saper fare niente e pretendere
diciamo che le persone facciano delle
cose per te non puoi neanche fra solo
affidamento sull'aspetto fisico perché
non non funziona in questo modo è anche
con la terza media
dovrai imparare a fare qualche cosa cioè
non è né la patente e allora sanguisuga
sono tutte cose che vorresti fare non è
la patente non hai la terza mea è la
terza media e su cosa vuoi puntare cioè
dovesse ristrutturate un pochettino
cercare di ricostruiti come persona e
iniziare ad avere le cose che le persone
ma se si arrabbia che ti frega se lei
non si fa nessun regalo tu di dove è
meglio questo che niente è un regalo
riciclato
sì anche marzo nella patente vabbè
sanguisuga devi darti da fare deve
rimodellare un po la tua vita devi
rimodellare un po la tua vita
va bene
ma magari non è che insomma devi
prenderti per forza chissà quale scuola
però qualcosa che ti piace un corso che
ti dia la possibilità di fare qualcosa
che ti piace non lo so ti piace fare
l'estetista ha fatto il corso de
statista non è che ci sarà da studiare
tanto non è che devi fare un corso di
fisica e astrofisica santel astrofisica
non piace ma no intanto dovrei rinascere
sanguisughe rinasce ray una condizione
peggiore quindi che vuol dire ma non è
difficile devi trovato la motivazione
far qualcosa ma sia alle un corso
massima di qualunque cosa un corso che
ti qualifichi di qualcosa che ti può
piacere perché se la terza media sulla
specializzazione più che le pulizie non
è che puoi andare a fare non è che trovi
a fare ti prendono a fare la scienziata
è evidente no cioè però siamo così che
bisogna crescere e bisogna saper fare
qualcosa qualcosa è un impero logico mi
ha lasciata dicendo questo momento
dicendo in questo momento è finita in
questo momento è finita e tu metti di un
vincolo no tu metti un big se ti dice in
questo momento è finita e tutti li
guarda che non ci saranno altri momenti
charlie veloce grazie
così se viene non ti per l'anello fa
dava piatti ma scusa un attimo è per
fare la piatti magari qualcuno ti prende
però una specializzazione di qualche
cosa qualcosa dovrei imparare a fare no
c'è qualcosa dovrei imparare a fare una
qualunque cosa che ti possa piacere ti
piace fare l'estetista ti piace fa un
collo ci sono tante donne e tanti
ragazzi che adesso vanno anche
guadagnano anche parecchio sanno fare le
mettono le unghie finte per dire questi
corsi qua di estetismo dove mettono
magari mettono le unghie finte queste
cose qua a fa le unghie fi a fare le
unghie ci vorrà mica tanto qualcosa di
imparare roccia
se non ti piace nulla e se per che sei
affaticato fare una vita di merda cioè
quindi però il discorso che l'appetito
vien mangiando tu devi forzati iniziano
far qualcosa si forzi iniziando a far
qualcosa e poi forzando ti iniziando da
falco iniziando far qualcosa e vedrai
che piano piano riesce a fare riuscire a
ottenere avesse la terza media secondo
me ad esempio quelle lì che fanno doghe
fintel estetiste così qualcosa di sé ma
ci credo perché tu non puoi puntare solo
su trovare un uomo che ti mantenga e
trovarono bocchetti mantenga non non
serve cioè è difficile trovarlo 11 che
ti mantenga ed è difficile riuscire a
diciamo poi a fare una vita ad un nome
di mantenga che ti mantiene perché sarei
sempre schiavo io 7 piace potresti fare
il corso ad esempio delle ong ixic lo
dico a da estetista vanno abbastanza
perché se tu diventi brava farlo ci sono
un sacco di ragazze che si fanno le
unghie e credo che si guadagna anche
abbastanza perché loro bambino quindi al
tuo posto proverei a farlo cosa del
genere
il costo di pizza alex pixar è la pizza
è un lavoro particolare deve piacere
però poi ci sono anche altri lavori che
ne so quelli che sanno fare le vetrine
da vetrinista ad esempio vetrinista
sotto natale o nelle feste cioè devi
prenderti una specializzazione qualcosa
che ti piace sarà qualcosa cavolo che ti
piace non so qualcosa che mi piace ci
sarà devi devi trovare qualcosa che ti
piace che non richieda anni di studio
perché se non sei abituato a studiare
tra l'altro non è che puoi diciamo
mettete a studiare di colpo non so
perché mi hai però se non
ti sei messo a studiare finora non puoi
non puoi fare fare alto non sono va bene
vediamo altre domande allora la mia
ragazza borderline e ha dato il
benservito natale
beh se borderline e quindi e mezzo
schizzo lascia la perde che ti frega top
ten e buona che non sia un borderline
john è un bravo ragazzo sembra bravo
ragazzo non sembrano cisita o ma mica
sono tutti narcisisti catwoman me sembra
un ragazzo a posto
badante non piaceva perché allora se tu
sei triste figurati se vai con un uomo
un uomo ti vedo ancora più triste
consultando sono triste cerca di essere
un po allegra far qualcosa cioè al
marito per due mesi messaggiare con la
donna tirando fuori un romanticismo john
che deve avesse non è che tirando un
foro romanticismo che non credeva avesse
non gli eletti rato fuori tu perché lei
era la nuova che gli dava emozione ma
che ti frega se rimane tutto lì non
farei non diciamo no non mi farei vostri
problemi
e normale che qualcuno messaggi o non
messaggi e comunque questo è normale
borderline significa sulla linea di
confine dicevamo tra la follia e la
normalità ma infatti secondo me
sull'estetica dovrebbe essere la strada
giusta sanguisuga dovresti fare qualcosa
legata all'estetica secondo me ti fai un
corso per fare le unghie per dire o per
fare che ne so quelle cose lì le cose
diciamo è sono apatica allora fai fini
inizia a far finta di essere felice
perché guarda che essere felice ti
porterà anche più facilità nel
conquistare gli uomini
se tu ti mantieni infelice è un uomo
cosa se ne fa di una donna infelice da
mantenere pure per dire da mantenere
non ha senso insomma non ha mica senso
un mio fratello mi ha mollato ma a
distanza di mesi
riuscirà certo che possibilità metti
qualche vincolo se ti cerca tu devi solo
mettere vincoli vincoli vuol dire che
qualche condizione decidi tu quando esci
cosa fai
certo certo
allora ex che ha sofferto in passato per
mora ha detto di essere affezionato a me
ma mi ha lasciato in prodotti nel futuro
vada male ora riguarda solo da lontano
ma sì direi che un po di indifferenza si
è anche magari qualche antagonista
infatti anche qualche antagonista ho
capito sanguisuga stai bene singo ma
vedi che se stai bene single devi essere
indipendente se no come campi cioè
siccome devi anche vivere
un saluto a maristella sarà morosi no
ormai comanda lui devi darti l'emozione
di lasciarlo perdere questo soffre
tantissimo perché saranno rosi devi
darti l'emozione di chiudere ed anche
gli altri non ti emozionano perché non
ti fanno soffrire e tu dati l'emozione
di chiudere con lui e quell'emozione in
cui venne lucia che ti ricavi da alber
chiuso con questo la di roth su qualcun
altro e vai con qualcun altro
vedrai che se vai con qualcun altro
anche se inizialmente non ti piace poi
ti piacerà però con questo devi chiudere
se no altrimenti ti rovina la vita e
basta devi chiudere di chiudere sarà il
mio
anno e salutiamo luigi macchione buon
natale a silvia sissi di buon natale a
tutti ove dovuto è do la scampanellata
per tutto con il papà di tuto se uno si
danno appuntamento in mente un messaggio
per sapere se no non devi mandare hai
sbagliato dall'inizio quando tu dell
appuntamento se uno psicotico tendenza
psicotica duri da è l'appuntamento e gli
chiude lo confermo questo ti dirà di no
tu non devi confermare mandelli
confermati a dare mai nessuna conferma è
il bacio della morte della seduzione il
canto del cigno della seduzione
non resti a scaricare la rabbia se la
madre da 50 100 per cento perché i due
beh allora la parte logica deve
convincersi del fatto che tu devi essere
felice e non serve a tenersela rabbia
dentro la rabbia dentro
tu devi fare delle azioni devi fare
lezioni catwoman azioni di renderti
indipendente anche tu con un lavoretto
qualcosa a finire gli studi ad esso
finisce questa triennale poi dopo cerchi
di far qualcosa per cerco di fare
qualcosa per riuscire anche tu a pesca e
la rabbia più che scaricano devi
dirottarla su obiettivi che vuoi
raggiungere il suo obiettivo che per
raggiungere raffaela puzzo ancora
campana tibetana bene sollevano un
pochino solleviamo
pochino il cappello ma adesso lo tolgo
perché scalda veramente un po la testa
per un cine scadano un po la testa
veramente per cui lasciamo perdere il
cappello le lucine scaldano veramente
dopo un po tutta sta sta pila qua c'è
stabile non è che sia il massimo si
spegne le lucine scaldano pure è male
muccino e scaldano comunque sanguisuga
dati da fare dati da fare per qualcosa
fatti un corso fatti un corso sanguisuga
fatti un corso di di qualcosa o martina
da vienna
salutiamo martina da vienna
eccola qua martina da vienna che fa si
fa molto prima
darò mandare a vienna che andare in
ligura abbiamo scoperto questo nelle
gole proprio mal servita
beh tu e inventati delle storie se una
cosa perdite non deve dirle la verità ti
inventi delle storie delle storie che
possono andare bene per lei inventati un
film come se fosse un film fra la trama
di un film e vai vai avanti cosi ma alpi
e mi dispiace molto doloroso google che
ho fatto per lui
eh lo so può essere doloroso però
bisogna darsi da fare
no io non sono di genova sono di savona
però quindi ponente diciamo così
restero di tella resta di tella ma non
c'è niente di mai nella storia zitella
la cosa sbagliata e non non aveva una
dipendenza non avere un'indipendenza
secondo me sulle fasi hanno il conto al
governo il sospetto i messaggi della
rottura mia scrittura perché si può
lasciar passare tempo secondo me si
rifarà sentire dopo un po di tempo che
tu non lo cerchi intanto iscrivetevi al
mio nuovo canale nuovissimo camera vuole
arrivare a 1000 iscritti per natale dai
che sono 900 qualcosa voglio arrivare
mille iscritti che il nuovo canale per
natale quindi iscrivetevi al menu a
canale vi rimetto un link chi non fosse
iscritto si iscriva al mio nuovo canale
voglio arrivare i mille iscritti allora
mi sono rattristato e perché gli auguri
hanno fatto fuori luogo
no lasciamo
lasciamo stare a scrivere che vuol dire
vuol dire soltanto che hai delle
situazioni negative
no lucignolo nomi cimiano e l'iper
logico cerca lucignolo quando è molto
diciamo bloccato normalmente li per
logico cerca il grillo parlante quando
istituzioni istituzione istruzione alla
freccia al ca du cinéma normalmente
cerca il grillo parlante però può
cercare un cigno lohan che stendono
risposto ma il piego il cibo non so ma
alpi e non ho visto
che ha detto tutto perché ci ha
riconosciuto
il ragazzo sanguisuga
dopo aver dato retta temperamento
bene bene va bene brava chicca che dice
[Musica]
ma chi è colasante il sito dà molto di
cielo ok non ti ha buona vigilia sala
mattia di per logiche modifica del
settembre del camp nou non si venga
insicuro l'iper logico ha bisogno sempre
di conferme da un punto di stallo giulio
nazionale però soltanto di persone che
si fida soltanto di persone che si fida
chi si fida è l'amico del cuore
l'adulto significativo di riferimento
detto anche grillo adorante detto anche
grillo parlante che non c'entra con
vittorio grillo perché anche vittorio
dini lo sarà parlante ma grillo parlante
e nella favola di pinocchio non
personaggio al proprio del pinocchio con
istituzionale beh se lui el di bologna
un evento di milano bene a milano e
servito benissimo dappertutto quindi
chissà se il mio per oggi è tutto di me
la sua amica boh non può essere sia un
al grillo parlante può essere
no no no parla il ii per l'ottico non è
che ha bisogno
tutte le persone per decidere chiedono a
qualcuno diciamo anche gli emotivi sia
sempre con te più dell'emozione grillo
parlante ragiona e ha bisogno di un
se il grillo e singolo e sfigato
beh il 1000 singoli sfigato se però non
importa se il singolo e sfigato se
qualcuno col per diventare glielo
parlante però di per logico devi essere
una persona significativa per quelli per
logica incrementino diventi subito ha
parlato quest'estate chiuse noi aveva
detto beh comunque tu vedi cosa combina
azzurri genova
ciao giulia julian anzi giuliana giu di
giuliana è tornato richiesto dopo nel
caso di don gabriele don gabriele ma è
un troll controllino adesso lo faccio
secco su don gabriele un docente con
grillo 6 per logico se tutti lì per
logici anno a un grillo parlante può
essere un amico di un amico o un'amica
un genitore un riferimento un
riferimento a cui chiedono questo e
anche la madre e un padre cioè anzi di
solito sono sono duplicati ma vediamo
cosa fa per ha vissuto sono duplicati
della madre del padre che gli parlanti
però potrebbero anche essere ancora la
madre padre no per cui sono persone di
riferimento cui chiedono comunque e se
il grillo parlante non è d'accordo
insomma può mettere il bastone tra le
ruote hanno un grillo per la testa brava
sesto grillo parlante però diventa
troppo stressante troppo rompipalle
passano a lucignolo il lucignolo è come
allontanare una micro scompone e inizi a
non respingere ogni sua cosa oppure c'è
un amico con e che mi fa su carte quando
ti chiedono gli dai e gli chiedi tu
qualcosa di più
mark ii domanda e farmi la domanda però
mal ps non me lo fai mettere il tele
domande va da prendermi su così frutta
che lo gol un po
mi chiamo le domande vediamo le domande
ananas
non è che devi chiedere to inizia non
dare nulla e poi il solito dei piedi
se una persona non non devi tenerti
adattatori dei piedi
succo scaduto a marzo nella canetti
pensavo di averla eliminata al top non
ce l'ho fatto non solo fatto avete visto
la foto che cercherà di eliminare talk a
netti ma ha resistito resistito che
hanno eliminato no maria de masi scrive
non tiene eliminato cosa fa
il mio fidanzato mi ha lasciato dall
oggi al domani ceramiche mi vuole bene
ma che con me non vuole costruire nulla
è lunga serie fare del riguarda e
ragione
hai ragione anche io la pensavo così
meno male che hai fatto questa cosa
limite ci vediamo ogni tanto per fare un
po di sesso
però io voglio cercare un altro che sia
che possa darmi quello che tu non puoi
da oppure li propone di restare solo
amico che sarebbe la cosa migliore anzi
è già magari in maniera amici tanto e
poi introduce un antagonista stallone
ecco questa è la seconda cosa potesse
dirgli o che non va bene come uomo che
non va bene come maschio comunque deve
denigrarlo diciamo quindi a seconda a
seconda degli stessi guardava bene
perché in effetti anch'io sessualmente
con te non mi trovavo molto bene e
quindi non mi trova molto bene quindi
non non sono sono contenta che è fatto
hai preso questa decisione
allora un iper logico che non si faceva
sentire molto tempo produrre aver
cambiato se si si ricambia ricambia
ricambia auguroni infine se stessi e
basse questione perché si può arrivare
ad accettare compratori e della ricca
nazione
beh qualcosa per far comprendere ad
accettare che ci sono diverse modalità
comunque comprendere da un putin sta
cognitivo è abbastanza semplice perché
nulla finisce mai no quindi se no
comunque i percorsi legati alla
filosofia del buddismo
secondo me se ti attente alla fruizione
del buddismo ma soprattutto quello
tibetano non perché se è meglio degli
altri ma perché è diciamo con la
tradizione buddista quella tibetana che
tratta molto più approfonditamente di
altre
il tema della morte quindi questo
potrebbe essere un percorso interessante
come faccio se mentre la corteggia via
sms le fidanzate di patologico di
prelogico si inaugura beh potresti dire
ma perché ti lasci trascinare dalla
rabbia non ti ho mica detto niente di
male
quindi lei che è un doppio legame lo
dica se non ti rispondo si lascia
trascinare dalla rabbia e viceversa
credo che sia la frase migliore ma
perché ti lascia trascinare dalla rabbia
monte ho mica detto niente di che vedi
come reagisce ma non conta dove ha fatto
sul quando persona su di un autobus
anche per ottenere lo sedurre il contact
su di esso le tue esigenze per attrarre
non deve essere per trarre puoi fare il
push pull po di tira e molla perché
sparire per 21 giorni non ha tanto senso
anche perché ti giochi una carta per
niente per trarre una fase iniziale non
servono intanto sparire però tipo
diciamo nella fase della trazione
sparire per 72 ore quello va bene magari
sparire tre giorni alquanto genova bene
21 sono topi come comportasse un ragazzo
non coerente con quello che dice se uno
non è coerente con quello che dice vuol
dire che non l'hai coinvolto
emotivamente quindi dovresti cercare di
capire quali sono le emozioni che lo
coinvolgono fiscali quelle
spendo possesso di stabilito un uomo sì
perché lo fa sentire soprattutto se gli
dici se ti fai capire che non ti è
piaciuto tanto di lancio una sfida
intanto saluto paloma tollapi grazie
paloma in altri dell'azione distanza ma
non è detto non narcisista a proteggere
il controllo anche le relazioni a
distanza
secondo me per il narcisista sono meno
cioè a meno a margine per controllare
quindi non prediligono tanto la
relazione a distanza secondo me il
contrario recuperare un litigio con un
convivente daro togliere beh se litigio
il litigio normalmente avviene per
questo né logico nazionali quindi
bisogna dare una motivazione è una cosa
buona se lei non mi considero un amico
se non se n'era friends on se gli stai
antipatico e non ti è però potrebbe
esserci qualcosa sicuramente se ti
vedesse solo come un amico quindi senza
provare attrazione per te dovresti
mettere in atto dei comportamenti in cui
inizia a flirtare inizia a farle sentire
diciamo il peso del del pacco insomma
tanto sentiamo la monaca di monza ciao
monaca la monaca di monza buona vigilia
e buon natale a tutti iscrivetevi al mio
canale monaca seduzione con la scritta
iscrivetevi al mio canale mio nuovo
canale
allora cosa non deve votare no ne
raccontano sangue di natale ho imposto
un vincolo di per logiche indeciso sul
palato è una mamma del problemi ha detto
finita non è più ma non voglio dirti
addio è tu digli no guarda meglio di ci
diciamo addio
così gli dai usa questa frase meglio che
ci diciamo addio
il cappello non si è bruciato il
cappello mi bruciava la testa canetti
mister panamense mi ha lasciato venti
giorni fa il non l'ho più cercato
stagione mi chiama messaggio vuole
verificare se tu sei sempre connesso con
lei quindi tu no risponde ovviamente
smette di sas risposto finora smette di
rispondere
allarme jazz lopez lui è innamorato io
per paura lo ha lasciato con una scenata
di gelosia per una cosa banale se
tornasse sbagliato susa sedili che non
ero sicuro nella città tra una scusa beh
se tu che di aver fatto qualcosa che non
va magari scusati no però il basso forze
sono state un po troppo gelosa e poi in
conviene cercando con una scusa comunque
trovo una situazione lasciapassare 20
giorni se lui non ti cerca cercano tu
con una scusa se mi piace una ragazza
sui social non essere comunque si situ
va bene mattia colasante un usa la
tecnica push pull a ogni tanto le metti
un mi piace e fa in qualche battuta
magari qualche battuta e irriverente
nota mente il mi piace se lei posta una
foto per dire e tu li scrive mi piace se
vedi che è andato in evidenza che bel
naso che ha in quella foto un po ironica
no quindi la penalizza che ciò non è che
diventa solo mi piace lei posta una foto
tour e trovi un difetto in quella foto e
le metti un un complimento sul difetto
ecco quello è interessante questo fare i
complimenti sui difetti se una una zona
e di lì mi piace proprio il tuo naso che
bel naso che hai
se a una un culo nel dice anche ben
sedere che hai
quindi se vorrai prosciuttone di parma
al posto delle cosce di dca che ben
conosciuti che hai quindi fare fare
complimenti sui difetti
che bella pelata la monaca di monza
perché prima era non è mai stata
capelluta la mia testa sempre stata ex
capelluta
ma i narcisisti e il motion un po dove
capita
cioè che non diremo al cairo dove capita
catwoman noi che vanno possono anche
andare i costi di psicologi narcisisti
vanno un po dappertutto sono sparsi su
tutto il territorio nazionale
mi ha risposto che ho impazzito mi ha
risposto le sto in pascoli cloud to
stand pad con il tipo
esatto vanno ad ortona possibilità cioè
non è che frequentano un ambiente
particolare non esisti ritroviamo un po
dappertutto
ecco qua abbiamo anche il mio nuovo
canale la monaca di monza che è un po va
bene ragazzi io vorrei un buon natale a
tutti buona tutti comunque domani
mattina magari poi a prato una live la
farò quindi un buon natale a tutti
saluto due persone stella aurelia maria
paola esatto seta cannes dove riescono
saluto tutti auguro un buon natale a
tutti
divertitevi buon natale buon natale a
tutti metta ancora un secondo il capri
natale senza vellucci né che c'è un col
capelliani natale senza le lucine perché
se lucine a scaldano la tesa
mettiamo che per il natale senza luci ne
è un saluto a tutti buon natale a tutti
buon divertimento
divertitevi domani mattina farò una
piccola live magari sul presto adesso me
ne vado a dormire perché sono un po
cotto mi rinfaccia sempre che ne ho
avuto scelto un ray che faccio a
ribattere situazioni ma cosa stai
dicendo sei tu che non sei venuto qui
con me li sbatte situazione però il
nostro sto con te perché non ti
comportavi bene fanno più nel senso di
colpa non sono uscito con te lo sai
benissimo perché come ti comportavi
mettili questa cosa qua lo sai benissimo
come di comportare melo
la barca scena alessandra casara ieri a
roma
no oggi voi è raro meier a roma chi
eravamo
va bene un saluto a tutti
rita marchetti eccola di rita marchetti
un saluto alla sanguisuga ciao
sanguisuga
dagli app hyperx pitt cat woman debora
la monaca di monza baghera la pantera
ciao baghera e salutiamo nasca e la
anche la catwoman che giulia borra tora
buon natale a tutti e iscrivetevi 11
gennaio a torino già adesso puoi farmi
farò il cartello 11 gennaio a torino
adesso rifarò poi il cartello dopo
natale dopo natale e faccio il cartello
per torino creiamo l'evento per torino
lu.be.c gennaio tolin di creare l'evento
a domani magari creò anche l'evento
vediamo un po a genova e riprenderò
sempre gennaio però un po più avanti non
so verso la fine gennaio riprendo anche
a genova verso fine gennaio si riprenda
genova e poi a febbraio è un costo a
milano intensivo
non so ancora la data ma febbraio un
corso a milano di una domenica intensivo
a febbraio a milano domanda risposta
capodanno non so a capodanno manderò una
live diciamo una premiére e a milano a
febbraio bene un saluto a tutti
mando ancora il link la campana di
natale manda ancora link iscrivetevi
quindi tutti al mio nuovo canale che
voglio arrivare a 1000 iscritti subito
[Musica]
buon natale a tutti
può notare a tutti a domani ciao a tutti